Здравствуйте, Михаил. Это служба контроля качества облачного провайдера Клаудру. Меня зовут Диана. Мы проводим оценку качества нашей работы для того, чтобы стать лучше. Ответьте, пожалуйста, на несколько вопросов. Это займет порядка 6-7 минут. Каждый ответ детально изучает руководитель Клаудру. Удобно ли вам ответить в данный момент? Да, давайте. Я сейчас перечислю три категории должностей. Какой из них относится к вашей должности? Это бизнес-руководитель, технический руководитель IT, IT-технический специалист и другая функция, которую вы можете предоставлять. У нас не стандартная организация, у нас не стандартная должность, у нас другая. А подскажите, в данном случае это менеджер по продажам, это бухгалтер, ассистент, документальный оборот? Словно это звучит специалист КБ и ИТ по кибербезопасности и информационным технологиям. Оцените по шкале от 0 до 10, сколько вы готовы рекомендовать коллегам компанию Клаудру? Честно говоря, даже не знаю, но, наверное, давайте 6. Что, на ваш взгляд, Клаудру стоило бы улучшить? Я, честно говоря, даже не знаю, пока не могу сказать, у нас всего один сервер у вас находится, и поэтому не могу сказать. Меньше, может быть, этих сообщений о том, что происходят какие-то работы, перезагрузки и так далее. Подскажите, пожалуйста, если вы перейдете на новое место работы и у вас станет вопрос выбора провайдера рабочих сервисов, предложите ли вы рассмотреть Клаудру? Я сначала посмотрю варианты, какие есть еще, только потом буду рассматривать вас. Подскажите, пожалуйста, еще раз, как называется ваша искусственная должность? Специалист КБ и ИТ. Подскажите последний вопрос, насколько вам было легко проходить данные опросы от 1 до 5? От 1 до 5 – это в каком смысле? 5 – это легко, а 1 – это нелегко. 1 – это очень тяжело, а 5 – это очень легко. Да, эти 4, потому что непонятные вопросы. А подскажите, дополнительные комментарии какие-нибудь есть в данном вашем вопросе? Да, нет, пока нет. Подскажите, если у вас какие-то мысли, какие-то вы хотели поделиться? Нет, нету. Спасибо большое за ваше прохождение вопроса. Всего доброго, до свидания.